Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/VayxeBookingController.*.resx
Languages: zh

# VB_ADD_TITLE
source: Add new
zh: 添加新的

# VB_CURD_LBL_AVATAR
source: Avatar
zh: 个人资料图片

# VB_CURD_LBL_COUNT_PER
source: Number of people
zh: 人数

# VB_CURD_LBL_DRIVER_NAME
source: Driver's name
zh: 司机的名字

# VB_CURD_LBL_END_POINT
source: Destination
zh: 目的地

# VB_CURD_LBL_FIND_CAR_NAME
source: Search by car name
zh: 按车名搜索

# VB_CURD_LBL_HOME_CAR
source: Garage
zh: 车库

# VB_CURD_LBL_LICENCES_PLATE
source: License plates
zh: 车牌

# VB_CURD_LBL_NAME_DRIVER
source: Driver's name
zh: 司机的名字

# VB_CURD_LBL_NAME_DRIVER1
source: Driver's name
zh: 司机的名字

# VB_CURD_LBL_NUM_SEAT
source: Number of seats
zh: 座位数

# VB_CURD_LBL_PRICE
source: Price
zh: 值

# VB_CURD_LBL_SELECT_SEAT
source: Select the type of seat
zh: 选择座位类型

# VB_CURD_LBL_START_POINT
source: Point away
zh: 指着

# VB_CURD_LBL_STATUS
source: Status
zh: 状态

# VB_CURD_LBL_TIME_TRIP
source: Trip time
zh: 旅行时间

# VB_CURD_LBL_TYPE_CAR
source: Car type
zh: 车型

# VB_CURD_LBL_TYPE_SEAT
source: Seat type
zh: 座位类型

# VB_CURD_LBL_TYPE_SERVICE
source: Type of service
zh: 服务类型

# VB_CURD_TXT_COUNT_PER
source: Number of people
zh: 人数

# VB_CURD_TXT_DRIVER_NAME
source: License plates
zh: 车牌

# VB_CURD_TXT_END_POINT
source: Destination
zh: 目的地

# VB_CURD_TXT_FIND_CAR_NAME
source: Search by car name
zh: 按车名搜索

# VB_CURD_TXT_HOME_CAR
source: Choose a garage
zh: 选择一个车库

# VB_CURD_TXT_IDEN
source: License plates
zh: 车牌

# VB_CURD_TXT_LICENCES_PLATE
source: License plates
zh: 车牌

# VB_CURD_TXT_NAME_DRIVER
source: Garage
zh: 车库

# VB_CURD_TXT_NUM_SEAT
source: Number of seats
zh: 座位数

# VB_CURD_TXT_PRICE
source: Price
zh: 值

# VB_CURD_TXT_START_POINT
source: Point away
zh: 指着

# VB_CURD_TXT_STATUS
source: Status
zh: 状态

# VB_CURD_TXT_TIME_TRIP
source: Trip time
zh: 旅行时间

# VB_CURD_TXT_TYPE_CAR
source: Car type
zh: 车型

# VB_CURD_TXT_TYPE_SERVICE
source: Choose a service type
zh: 选择服务类型

# VB_EDIT_TITLE_UPDATE_TRIP
source: Update trip information
zh: 更新旅行信息

# VB_LINK_STATICS_TRIP
source: Trip statistics
zh: 旅行统计

# VB_LIST_COL_ACTION
source: Action
zh: 行动

# VB_LIST_COL_COUNT_PER
source: Amount of people
zh: 人数

# VB_LIST_COL_END_POINT
source: Destination
zh: 目的地

# VB_LIST_COL_HOME_CAR
source: Garage
zh: 车库

# VB_LIST_COL_LICENCES_PLATE
source: License plate
zh: 车牌

# VB_LIST_COL_NAME_DRIVER
source: Driving name
zh: 驾驶名字

# VB_LIST_COL_PRICE
source: Price
zh: 值

# VB_LIST_COL_START_POINT
source: Point away
zh: 指着

# VB_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 状态

# VB_LIST_COL_TIME_BOOKING_TRIP
source: Trip time
zh: 旅行时间

# VB_MSG_ACCEPTED
source: Got the trip
zh: 得到了旅行

# VB_MSG_ACCEPT_SUCCESS
source: Get successful shipping orders
zh: 获得成功的运输订单

# VB_MSG_ADD_BOOKING
source: Successful booking
zh: 成功预订

# VB_MSG_ADD_ORDER_SUCCESS
source: Add successful shipping orders
zh: 添加成功的运输订单

# VB_MSG_BOOKING_SUCCESS
source: Book car success
zh: 预订汽车成功

# VB_MSG_CANCLED_ACCEPT
source: You canceled the trip
zh: 你取消了这次旅行

# VB_MSG_CANCLE_ACCEPT_SUCCESS
source: Canceling a successful trip
zh: 取消成功的旅行

# VB_MSG_CANCLE_FAIL
source: Penalty cancellation is not successful
zh: 罚款取消不成功

# VB_MSG_CANCLE_SUCCESS
source: Cancel the trip successfully
zh: 成功取消行程

# VB_MSG_DRIVER_NOT_COMFIRM
source: The driver has not confirmed the order
zh: 司机尚未确认订单

# VB_MSG_JOURNEY_CREATE_FAIL
source: Create error journey
zh: 创建错误之旅

# VB_MSG_JOURNEY_NULL
source: This journey does not exist
zh: 这个旅程不存在

# VB_MSG_JOURNEY_UNVAILABLE
source: The trip does not exist or is not available
zh: 旅行不存在或不可用

# VB_MSG_NO_CATE_SELECTED
source: No items selected!
zh: 没有选择项目！

# VB_MSG_ORDER_NULL
source: Order does not exist or is not available
zh: 订单不存在或不可用

# VB_MSG_SEND_NOTICE
source: Successfully sent notify
zh: 成功发送通知

# VB_MSG_SURE_DELETE_TRIP
source: Are you sure to delete the trip:
zh: 你确定要删除这个旅行：

# VB_MSG_SURE_DELETE_TRIP_SELECTED
source: Are you sure you want to delete these selected trips?
zh: 您确定要删除这些选定的行程吗？

# VB_MSG_UPDATE_STT
source: Update status successfully
zh: 成功更新状态

# VB_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: successful update
zh: 成功更新

# VB_MSG_USER_NULL
source: This user does not exist
zh: 该用户不存在

# VB_TITLE_STATICS_TRIP
source: Trip statistics
zh: 旅行统计
